2019-10-31, Золотенко М.:

	У даному каталозі містяться потрібні скритпи, які через певні пролеми не можна запустити на ПРОД-середовищі. Зокрема це стосується
	створення Логінів та Користувачів. Для їх створення на ПРОДі потрібно робити окремий скрипт. Для створення на DEV-середовищі,
	можна перевести відповідні скрипти у режим "Build".

	На поточний момент:
	
		*	передбачено, що БД і логіни будут створені адміністраторами;
		*	користувачі будуть створюватись скриптом, але окремим - який не входить у загальний скрипт по створенню об'єктів БД;
		*	ролі і права також будуть окремим скриптом - після остаточного погодження безпекою схеми доступів до бази.
		*	Прописав окрему процедуру [dbo].[sp_Calc_ScoreParams] для впровадження у базі Decision. На етапі впровадження змін,
			зіткнулися з проблемою доступів. Довелось все ж таки перенести процедуру для розрахунку параметрів у базу Decision.

